
anbei findest du die drei Listen - Locations (exakte Orte/Städte etc.), Großräume (Regionen, Landkreise etc.) und Lebens'orte' (Seen, Berge etc.) - in txt-Dateien. Ich habe die Listen teils mehrfach überflogen, um Fehler zu finden und zu korrigieren; es kann natürlich trotzdem sein, dass irgendwo etwas falsch zugeordnet wurde, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass das - wenn überhaupt - nur seltene Einzelfälle sind, die ich einfach nicht mehr sehe, weil ich mir diese Listen zu lange angeschaut habe.
 
Neben den txt-Dateien schicke ich dir außerdem noch mein Arbeitsdokument, in dem die Listen auch noch einmal enthalten sind, hier allerdings mit 'Erklärung'. Das heißt, bei den Locations steht immer noch dabei, ob es sich bspw. um ein Dorf, eine Stadt, einen Stadtteil, eine Gemeinde etc. handelt - da habe ich mich einfach an dem orientiert, was angegeben wird, wenn man den Ort in Google sucht. Das hat vor allem der Kategorisierung und Übersicht gedient, bevor wir geklärt haben, was wir mit bspw. größeren Gebieten machen, und damit einfach alles auch eine Erklärung bekommt. Bei den Locations ist diese Erklärung vermutlich eher weniger interessant, dafür aber vielleicht ganz spannend bei den Großräumen und Lebens'orten', wenn man sich anschauen möchte, welche Art von Großräumen und Lebens'orten' es in die Liste geschafft haben. Neben diesen drei Listen habe ich in dem Dokument außerdem eine Liste mit allen aussortierten Einträgen und hier sind die Erklärungen sicherlich besonders spannend, wenn es darum geht, was alles als Ort aus Pataky herausgefiltert wurde, obwohl es eigentlich gar keine spezifische Stadt o. Ä. ist.
 
In den Listen 'Locations' und 'Großräume' sind außerdem noch ein paar farblich hervorgehobene Einträge. Dabei handelt es sich um Einträge, die 'seltsam' aus Pataky ausgelesen wurden - also bspw. zwei Orte in einem Eintrag - oder auch Schreibweisen von Orten, die so nicht mehr existieren und anders geschrieben werden oder die vermutlich einfach falsch sind, bei denen ich aber vermute, dass es sich um bestimmte Orte handelt (das steht auch immer in der Erklärung).
